# Aston. Домашнее задание №2

# Автор: Верета Александр Сергеевич

Данный проект - учебный и является консольным Java-приложением для управления пользователями (CRUD), использующее "чистый" **Hibernate** для взаимодействия с **PostgreSQL**.
Приложение реализует архитектуру **DAO**, поддерживает транзакции и логирование в файл.

---

## Установка и запуск

### 1. Клонировать репозиторий

```bash
git clone https://github.com/0x3l4/aston.user-service.git
cd aston.user-service
```

---

### 2. Собрать проект

```bash
mvn clean package
```

---

### 3. Запустить приложение

```bash
java -jar target/user-service-1.0.jar
```
